Repository: rina-sa/arctern-docs
Catalog: doc-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_reference/plot/api/arctern.plot.weighted_pointmap.po
Languages: zh_cn

source: Plots a weighted point map in Matplotlib.
zh_cn: 在 Matplotlib 中绘制加权点图。

source: Axes where geometries will be plotted.
zh_cn: 绘制几何图形的画布的坐标轴。

source: Sequence of points.
zh_cn: 一组点。

source: Weights of point color.
zh_cn: 点颜色的权重。

source: Weights of point size.
zh_cn: 点大小的权重。

source: Bounding box of the map. For example, [west, south, east, north].
zh_cn: 地图的边界，如 [west, south, east, north]。

source: Range of color gradient, by default ["#115f9a", "#d0f400"]. Either use ["hex_color"] to specify a same color for all geometries, or ["hex_color1", "hex_color2"] to specify a color gradient ranging from "hex_color1" to "hex_color2".
zh_cn: 颜色梯度，默认值为 ["#115f9a", "#d0f400"]。你可以使用 ["hex_color"] 来为所有几何体指定相同的颜色，或者使用 ["hex_color1", "hex_color2"] 来指定从 "hex_color1" 到 "hex_color2" 的渐变色。

source: Weight range [w1, w2] of ``color_gradient``, by default [0, 0]. Needed only when ``color_gradient`` has two values ["color1", "color2"]. Binds w1 to "color1", and w2 to "color2". When weight < w1 or weight > w2, the weight will be truncated to w1 or w2 accordingly.
zh_cn: ``color_gradient`` 的权重范围 [w1, w2]，默认值为 0。只有在 ``color_gradient`` 有两个值 ["color1", "color2"] 的情况下才需要指定 ``color_bound``。将 "color1" 绑定到 w1，将 "color2" 绑定到 w2。当某个权重小于 w1 或大于 w2 时，此权重将相应地被截断为 w1 或 w2。

source: Weight range [w1, w2] of ``size_weights``, by default [3]. When weight < w1 or weight > w2, the weight will be truncated to w1 or w2 accordingly.
zh_cn: ``size_weights`` 的权重范围 [w1, w2]，默认值为 [3]。当某个权重小于 w1 或大于 w2 时，此权重将相应地被截断为 w1 或 w2。

source: Opacity of points, ranged from 0.0 to 1.0, by default 1.0.
zh_cn: 点的不透明度，范围是 0.0 到 1.0，默认值为 1.0。

source: The Coordinate Reference System (CRS) set to all geometries, by default 'EPSG:3857'. Only supports SRID as a WKT representation of CRS by now.
zh_cn: 为所有几何图形设置 CRS（Coordinate Reference System，坐标参考系），默认值为 'EPSG:3857'，。
